=Te Perdí Para Siempre S1=
=Episodio 34=
Princesa, Maestro de Tushan está buscando una audiencia.
Jin.
¿Por qué estás todo empapado?
¿Por qué estás parado aquí en lugar de entrar?
Ven conmigo.
Vamos. Ven ahora.
He tomado Maestro de Tushan
para conocer a la princesa según su orden.
Bueno. Usted puede irse ahora.
Sí.
Es tarde. Descansarás.
Mientras la tormenta está rugiendo, y el invitado aún no se ha ido,
¿Cómo puedo estar tranquilo?
Oh, mi maestro Qingqiu.
que asunto urgente tiene
que tuvo que ir a la montaña en medio de la noche?
No puede ser una buena cosa ya que la tormenta está arrasando.
debería ser feliz,
pero cuando pienso en Xiaoyao,
me siento muy molesto
¿Qué diablos pasó?
La abuela está enferma.
Ella ha estado esperando mi regreso
y abusando de su poder espiritual durante estos años.
Ahora su poder espiritual está agotado,
y solo le quedan unos meses.
El abuelo falleció temprano.
Mi padre también.
Por el bien de la familia Tushan,
La abuela ha estado luchando
y nunca disfruté de un solo día de paz.
La abuela quiere que tenga éxito.
como cabeza de la Familia Tushan en tres días.
I...
No puedo negarme.
Entiendo.
originalmente planeé
quedarme contigo
si la abuela estaba de acuerdo o no.
Pero ahora...
Lo lamento.
Está bien.
Está realmente bien.
Xiaoyao,
Te he decepcionado de nuevo.
Si realmente tan cruelmente abandonas todo,
incluyendo a tu abuela que te ha mostrado una gran bondad,
aunque fuera por mi
no serías el Jing que me gusta.
Lo lamento.
Los grilletes de los que no puedes liberarte
son en realidad tu dulzura.
Y es esta dulzura
eso hace que me gustes.
(En memoria de la Sra. Shen, conocida como Yue)
Madre,
debes estar muy consolado
en el cielo, ¿verdad?
¿Sabes?
Lo que más me avergonzó hoy
no es lo que dijo la abuela que los clanes de Central Plains
y la familia Tushan solo reconoce a Jing,
pero ese Jing considera lo que desesperadamente lucho por
como nada
Sé que estás deprimido.
Pero ¿por qué te atormentas así?
Lo que dijo la abuela fue realmente desalentador,
pero todavía tenemos la oportunidad de ganar.
¿Una oportunidad de ganar?
¿Es por matar a Tushan Jing,
o matando a los nueve ancianos
y esos líderes de clanes que lo apoyan?
¿Es eso cierto?
Providencia.
es la providencia.
Madre, si lo estuvieras viendo desde el cielo,
disfruten de este gran drama.
¿Estás pensando en Tushan Jing?
No.
Sólo quiero disfrutar de la brisa aquí.
¿No puedes hacerlo en el Palacio Zijin?
Está tranquilo aquí.
De hecho, es demasiado ruidoso en el vasto Palacio Zijin.
donde solo vivimos nosotros dos.
Es de mi maestro.
Te deja asistir a la ceremonia de sucesión de Tushan Jing como líder del clan.
padre es tan bueno conmigo
que me permite asistir a la ceremonia correctamente.
Incluso si ha resultado de esta manera,
¿Todavía quieres conocerlo?
Después de todo, este es un evento único en la vida para él.
No importa qué,
Quiero ir a verlo.
Asiste si quieres.
Para mí,
sólo importa tu felicidad.
No te preocupes.
La felicidad nos une y la tristeza nos separa.
Es fácil para nosotros los hermanos seguir adelante.
¿Realmente lo haría?
llorar por un hombre?
Eso espero.
Como es el momento propicio, comienza la ceremonia.
como se muestra
por el destino constantemente,
por desgracia, el líder del clan es virtuoso y justo.
Líder del clan.
Nuestras próximas generaciones
seguir nuestros principios
y admirar y continuar
los grandes logros del líder del clan.
Como el cielo envía una señal auspiciosa,
el cielo bendice la colina de Qingqiu.
Como el cielo envía una señal auspiciosa...
Un signo celestial tan auspicioso
no aparece en la ceremonia de sucesión de cada líder de clan.
Parece que la sucesión de Tushan Jing como líder del clan
es una gran bendición para la Familia Tushan.
El cielo bendice la colina de Qingqiu.
Completo.
Xiaoyao.
(Xiang Liu no te salvó por nada).
(Él pidió un pico de la montaña Chenrong a cambio).
no te vi
en la ceremonia
En tus ojos,
además de Tushan Jing,
¿A quién más podrías ver?
En la ceremonia de sucesión del Jefe Tushan,
debería mirar a mi alrededor,
en lugar de ver Tushan Jing?
Escuché de mi hermana
que Tushan Jing no quería ser líder de clan.
Si realmente no puede ser un líder de clan,
luego con el temperamento de mi hermana,
probablemente pensaría en una manera de cancelar el compromiso decentemente.
Pero ahora Tushan Jing se ha convertido en el líder del clan.
Mi hermana ha soportado durante años,
para que ella no se dé por vencida.
Es Tushan Jing quien debería preocuparse por si Fangfeng Yiying se rinde.
Yo no.
Fangfeng Yiying no tiene nada que ver contigo,
pero Tushan Jing está íntimamente relacionado contigo.
Pensaste que la esperanza estaba justo frente a ti,
pero resultó estar cada vez más lejos.
¿No estás triste?
He estado acostumbrado a la mala suerte desde que era un niño.
Por muy buenas que sucedan las cosas,
Siempre estoy inconscientemente preparado para que se desmoronen.
No importa cuán conmovedores sean los votos,
No les creeré completamente.
No puedo decir que no estoy triste en absoluto contra mi mente,
pero tampoco estoy tan triste.
Tu personalidad no es muy buena.
No importa cuán alegres sean las cosas,
siempre estás esperando la tristeza.
Así que debería apreciar la verdadera alegría en este momento.
Solo eso es cierto.
Princesa,
¿Te gustaría ir conmigo para encontrar algo de verdadera alegría?
¿Por qué no?
(Casino Lirong, Qingqiu Hill) No esperaba
que los perritos han hecho negocio
justo debajo de las narices de la familia Tushan.
La relación entre el jefe de la familia Lirong y Jing no es fácil.
Sin la ayuda de Tushan Jing en la oscuridad,
no serían capaces de manejar su negocio tan bien.
Jing parece disfrutar de amigos aquí y allá,
incluso con los perros de dos cabezas.
Cuida tus palabras.
No sigas diciendo 'perro'.
Mantente alejado de mí,
en caso de que no me involucres cuando la familia Lirong te ataque.
Estaré cerca de ti. Te involucraré.
Basta, mi señora.
Disculpe. Gracias.
¿No es ese el joven que vimos en Xiyan Town?
hace cuatro décadas?
Hizo un trato con el amo de los esclavos.
Gana consecutivamente durante 40 años,
y el amo le concederá la libertad.
¿40 años?
Esta noche es la última noche.
Mientras pueda sobrevivir esta noche,
puede ser liberado de la esclavitud.
Ganando consecutivamente durante 40 años,
¿Cómo lo hizo?
Como lo que hiciste en la jaula del zorro de nueve colas.
No es más que seguir tu corazón,
con infinita paciencia,
y larga espera,
así como nunca rendirse
por una débil esperanza.
¿De qué estás hablando?
¿De qué crees que estoy hablando?
¡Levantarse!
Levántate y continúa.
Ponerse de pie.
¡Levantarse!
¡A por ello! ¡A por ello!
¡Ponerse de pie!
Has estado esperando durante 40 años.
Solo serás libre si ganas esta vez.
¡Ponerse de pie!
¡Ponte de pie!
¡Levantate ahora!
¡Ponerse de pie! ¡Ponerse de pie!
¡Ponte de pie!
¡Ponerse de pie!
Apresúrate. ¡Ponerse de pie!
¡Ponte de pie!
¡Ganó!
¡Ganó, ganó!
¿Lo viste? Él es libre ahora.
Ganó. ¡Ganaste!
Sí, ganó. el es libre
Espera un minuto.
En este momento,
Escuché que me pedías que me levante.
Te recuerdo.
Me abrazaste antes.
Yo también te recuerdo.
Me alegro de que hayas ganado.
¿Lo recuerdas?
Sí.
Me vio pelear hasta la muerte.
Siete veces.
Ahora soy libre.
Puedo hacer lo que yo quiera.
¿Puedo seguirte?
No necesito gente.
¿Cómo te llamas?
Me llaman Nu Shiyi.
¿Puedo darte un nombre?
Bueno.
¿Qué pasa con Zuo Er? [*Oreja izquierda]
Si alguien se burla de ti porque te falta una oreja,
no es necesario que te importe.
Deberías estar orgulloso de la oreja izquierda que te falta.
Mi nombre.
Zuo Er.
¿A dónde planeas ir?
Quiero ver el océano.
He oído que es enorme,
como el cielo
Nunca lo he visto.
Si no tienes adónde ir después de ver el océano,
ven a la montaña Chenrong y encuentra a una persona llamada Cang Xuan.
Dile que yo te mando,
y él te dará un trabajo.
Mi nombre es Xiaoyao.
¿Recuerdas?
Montaña Chenrong.
Cang Xuan y Xiaoyao.
Lo recuerdo.
Aquí está el dinero que gané apostando por ti.
Toma este dinero y ve a ver el océano.
Se ha ido. ¿Por qué sigues aturdido?
- Vamos. - Cuando escapaste de la arena de la muerte,
si fui yo quien te salvó,
que sería genial.
Si te salvé,
Solo te dejaría ser Fangfeng Bei,
un Fangfeng Bei gratis.
no deberle un favor a nadie
o gratitud.
Sin tener responsabilidad,
moralidad,
o deber.
¿Quieres salvarme?
Usted no es digno.
No estoy diciendo que Lord Hong Jiang no sea bueno,
solo pienso
- naciste para ser tan libre como un pájaro. - ¡Callarse la boca!
Escuché que quieres cancelar el matrimonio.
¿Mi hermana no es lo suficientemente buena para ti?
¿Porque eres el líder del clan ahora?
La señorita Fangfeng es muy agradable,
- pero... - Déjalo en paz. Vamos.
♪La luz de la luna junto al mar brilla en mi ropa♪
♪Ropa tan blanca como la nieve♪
♪You laugh♪
♪Ojos como estrellas♪
♪Te perdí para siempre♪
♪ Tener el insecto venenoso del amor ♪
♪Esculpido en mis huesos y corazón♪
♪Esperando la nieve♪
♪Esperando el favor del destino♪
♪ Te espero toda la vida ♪
♪El anhelo supera al tiempo♪
♪Esperar no florece♪
♪Nunca apareces♪
♪En cada rincón de este reino terrenal♪
♪Es anhelo. Es autocompasión ♪
♪Los tonos de ternura♪
♪Es mutismo. Es encarcelamiento ♪
♪Las escenas se desarrollan dentro de mí mismo♪
♪Es el camino de regreso. Es el camino a casa ♪
♪La vida es como bailar en la nieve. Es soledad ♪
♪En cada rincón de este reino terrenal♪
(Smoke & Rousy Clouds) ♪Es anhelo. Es autocompasión ♪
♪Los tonos de ternura♪
♪Es mutismo. Es encarcelamiento ♪
♪Las escenas se desarrollan dentro de mí mismo♪
♪Es el camino de regreso. Es el camino a casa ♪
♪La vida es como bailar en la nieve. Es el final ♪
Xiaoyao, ¿vas a dejarme?
No planeé dejarte.
¿En realidad?
Cuando te vi convertirte en el Jefe Tushan,
Me sentí un poco perdido y vacilante.
Pensé
Estábamos en una encrucijada,
y tomó diferentes caminos.
Pero no lo siento ahora.
Incluso Zuo Er podría perseverar durante 40 años.
por tan débil esperanza.
¿Cómo pudimos rendirnos tan fácilmente?
Incluso si los caminos son diferentes,
las carreteras todavía las hace la gente.
¿Cómo podemos nosotros, dos personas vivas,
estar confinado por las carreteras?
Xiaoyao.
Para mí,
Soy egoísta y sin corazón.
Mi primera reacción es siempre de autoconservación,
y no estoy dispuesto a confiar en los demás.
Siempre pienso que los corazones de las personas son cambiantes.
no es fácil para ti
para tolerarme.
he dicho
Estoy dispuesto a confiar y hacer esfuerzos primero.
Tushan Jing está decidido a cancelar el matrimonio de Xiaoyao.
¿Es eso cierto?
Sí.
Para Xiaoyao, la familia Tushan definitivamente apoyará a Cang Xuan.
La familia Xiling y Cang Xuan
son parientes de sangre. No hay necesidad de mencionarlo.
La actitud de la familia Chishui no está clara,
Pero Chishui Fenglong ya está del lado de Cang Xuan.
Si tiene éxito como líder del clan,
luego entre los Cuatro Grandes Clanes,
tres ya están del lado de Cang Xuan.
La situación no es beneficiosa para nosotros.
Los Cuatro Grandes Clanes siempre se han estado protegiendo,
poco dispuesto a involucrarse en disputas reales.
Incluso si apoyan a Cang Xuan,
no se atreven a ser descarados.
Pero su actitud influiría en los clanes de las Llanuras Centrales.
Con su apoyo,
naturalmente, habrá clanes que se atrevan a ser descarados.
Cang Xuan ha estado tratando de ganarse a los clanes de las Llanuras Centrales,
creyéndose completamente desarrollado.
Pero quiero verlo caer por culpa de esta gente.
Hermano significa...
Es hora de usar el encubierto que plantamos en la montaña Chenrong hace 40 años.
El Palacio Zijin es donde los Reyes de Chenrong viven y manejan los asuntos,
el símbolo de Central Plains.
Así que todos los clanes le dan mucha importancia.
El salón principal, Daming Hall,
es aún más significativo y extraordinario.
Debes tener mucho cuidado.
No se permiten omisiones.
Comprendido. seremos extremadamente cuidadosos
y no defraudará a Su Alteza.
Tenga la seguridad, Su Alteza. Para la renovación del palacio,
Lo he estado haciendo durante décadas.
Como la renovación del Daming Hall
ha sido discutido una y otra vez,
todos los detalles están claros en mi mente.
Gracias a todos.
Cuando se complete la gran obra,
definitivamente serás recompensado.
(Shen Shutong, Fan Zhang)
Su Alteza, este es el día decidido por Lord Chenrong
para la ceremonia de bendición del Daming Hall.
Por favor, revísalo.
El horario es un poco apretado.
Este es el día elegido por los seis clanes principales
y el clan Chenrong después de días de discusión.
El horario es de hecho un poco apretado,
pero es un día auspicioso.
Por favor toléranos, Su Alteza.
Está bien.
Instaré a mis subordinados a acelerar el trabajo.
(Mansión Chenrong)
Jing,
claramente sabes que mi hermano no te está dando la bienvenida ahora,
pero ¿por qué sigues viniendo?
Esperaré a que Fenglong me lleve.
¿No vas a decir algo?
Puede ser muy irrazonable cuando puede.
Tushan Jing, todavía tienes las agallas para venir.
Puedes darme tres golpes.
Si usted continúa,
- No seré cortés. - ¿No educado?
¿Cuándo has sido educado?
- Fenglong - ¡Tushan Jing!
¡Tushan Jing!
Fenglong.
Te daré una lección por ocultarme cosas.
Deja que los hombres se encarguen de sus propios asuntos.
El poder espiritual de mi hermano es fuerte.
Si realmente pelean,
incluso tres Jing no son suficientes para él.
No te preocupes. Nadie morirá.
¡Fenglong!
¿Estás seguro de que nadie morirá?
Tal vez, estarán postrados en cama por unos meses.
Recuerdo cuando éramos jóvenes,
fuiste educado,
y siempre bien vestido.
A diferencia de mí, desordenado como un mono.
Pero una vez insulté a Hou y lo escuchaste,
recogiste el guqin y me golpeaste.
Los dos tuvimos una gran pelea en el barro.
Podría pelear mejor que tú,
pero luchaste desesperadamente,
que me obligó a jurar,
nunca insultar a Hou de nuevo.
Todavía lo recuerdas tan claramente.
Desde entonces, comencé a envidiar a Hou.
Si tan solo tuviera un hermano que luchara por mí.
Un día la tía de repente me dijo
llevarnos bien contigo como hermanos.
de repente me di cuenta
Somos primos después de todo.
Mientras esté dispuesto, podemos ser buenos hermanos.
Fenglong.
Todos estos años,
Puedo decirte todas mis ambiciones
y deseos egoístas
y nunca piensas que estoy soñando despierto.
Incluso cuando te lo dije
Quiero romper las reglas de los Cuatro Grandes Clanes,
solo te reiste y respondiste
que las reglas las hacen las personas,
y, naturalmente, pueden ser rotos por personas.
Te pregunté si me ayudarías.
No quiero causar ningún problema,
- pero no me quedaré sentada. - Bien.
Eso fue lo que dijiste.
Todos estos años,
no importa lo que esté pensando,
usted puede entender y me ayudará.
No soy tan bueno como dices.
En realidad, no estoy enojado porque robaste a Xiaoyao.
Estoy enojado porque no me tratas como a tu hermano.
¿Por qué no me dijiste?
Me había enamorado de Xiaoyao
antes de convertirse en Xiaoyao.
Definitivamente me culparías por no decírtelo antes,
pero realmente no tenía forma de decírtelo.
Muchas veces,
me siento en conflicto
Creo que no soy lo suficientemente bueno para ella.
Tú y Fangfeng Bei son mejores opciones.
No importa quién de ustedes se acerque a Xiaoyao,
Creo que es bueno para ella.
Tal vez sea mejor que estar conmigo.
A menudo me digo a mí mismo que me rinda,
pero realmente no puedo rendirme.
¿Qué quieres decir con que no eres compatible con Xiaoyao?
tushan jing,
¿Cuándo te volviste tan tímido e inútil?
¿La tortura de Tushan Hou incluso ablandó tus huesos?
Escúchame.
Mis hermanos son los mejores.
Y mucho menos un Xiaoyao,
te mereces incluso diez Xiaoyao.
¿Todavía me consideras como tu hermano?
Sé que me consideras como un hermano,
y sé que definitivamente cederás a mí,
así que me atreví a preguntar descaradamente por ella en tu territorio.
Acabas de decir
te enamoraste de Xiaoyao
antes de convertirse en Xiaoyao.
¿Qué significa?
En realidad, la conocí hace mucho tiempo.
cuando vagaba por el mundo de los mortales.
Así que nos has estado engañando todo el tiempo.
¿Crees que yo quería?
¿Qué crees que sentí al verte?
¿Intentando varias formas de complacer a Xiaoyao?
Lo merecías.
- ¿Nosotros somos geniales? - Aún no.
¿Tienes más peleas?
Si difunden la noticia de que he golpeado al jefe de la familia Tushan de esta manera,
nadie lo creerá.
Mientras puedas calmarte, puedes seguir golpeándome.
Después de todo, no puedo vencerte.
Cierra tus ojos.
Está hecho.
¿Ustedes desperdiciaron las píldoras Light Dance así?
Tenga cuidado de ser alcanzado por un rayo.
Cierra tus ojos.
Está bien.
Míralos.
Entonces tienen sentimientos el uno por el otro.
bajo nuestras narices.
No es de extrañar que la canción que Xiaoyao cantó el otro día.
era atractivo, lleno de afecto.
¿Te atreviste a hacerlo entonces pero ahora eres tímido?
No soy.
Fenglong, ¿por qué no invitar a Cang Xuan?
- Para que podamos detener su parloteo interminable. - Jing, tú...
¿Me estás intimidando para ayudar a Xiaoyao?
Ya le enviamos un mensaje a Cang Xuan
por discutir un asunto serio.
Una vez que Jing se burla de ti, te vuelves tonto.
Ahora Xiaoyao tiene un gran partidario,
y no me atrevo a intimidarla más.
No te preocupes. Tu partidario también está aquí.
Esta es la primera vez que te veo bromear con otros así.
Jing, finalmente, regresaste a tu antiguo yo.
Ustedes dos son realmente capaces.
Uno es el jefe del clan.
El otro es el futuro jefe del clan.
Pero no te importaban las prioridades en absoluto.
¿Ya no tienes intención de ver gente?
¿No eres una persona?
♪Ofrecí mis oraciones en esta vida♪
♪Por siempre acompañarte♪
♪Preparé eterno anhelo en los vinos♪
♪Caminando en lo mortal contigo♪
♪Ofrecí mis oraciones en la próxima vida♪
♪Para que nuestro amor permanente continúe♪
♪Deja que la tristeza y la alegría momentáneas vuelen♪
♪Hasta el fin del mundo, te sostendré♪
♪El destino nos trajo hasta aquí♪
♪Casi me olvido de la primera vez que te conocí♪
♪El destino nos unió♪
♪ Bebería contigo en nuestra vida limitada ♪
♪Bajo la luna creciente, me sentí vacía y emocional♪
♪Miedo de perderte para siempre con sentimientos encontrados♪
♪Espero que sus ojos permanezcan puros y cálidos y nuestro país espléndido♪
♪Prefiero la vida mortal, disfrutando de abundantes flores♪
♪Bajo la luna creciente, me sentí vacía y emocional♪
♪Miedo de perderte para siempre con sentimientos encontrados♪
♪Espero que sus ojos permanezcan puros y cálidos y nuestro país espléndido♪
♪Prefiero la vida mortal, disfrutando de abundantes flores♪